Reedel on lootust esimesele tõeliselt talvisele ilmale, 
kui öösel lõunapoolt alguse saav lumesadu pea üle kogu Eesti levib.
Ilmateenistuse prognoosi järgi kandub homme kõrgrõhkkonna 
serva niiskust ning see toob saju. Pärast keskööd hakkab 
alates Eesti lõuna- ja edelaservast lund, saartel ka lörtsi sadama.

Reedel (21. novembril) kandub kõrgrõhkkonna serva niiskust ning toob 
saju. Peale keskööd alates Eesti lõuna- ja edelaservast hakkab lund, 
saartel ka lörtsi sadama. Esialgu on sadu nõrk, hommikul muutub tihedamaks 
ja laieneb edasi põhja- ja kirde suunas, sajab põhiliselt lund ja lörtsi, 
rannikualadel ka vihma. Keskpäeval on sadusid juba suuremal osal Eestist, 
vaid Peipsi äärde ja Ida-Virumaale ei tarvitse veel tihedad pilved jõuda. 
Õhtuks on saju tõenäosus juba kõikjal suur ning tihedama sajuga Eesti 
läänepoolses osas võib maha tulla 3-5 cm paksune lumekiht. On jäidet! 
Puhub idakaare tuul 3-7 m/s. Õhutemperatuur on öösel -2..-8°C, 
saartel -3..+2°C, päeval mandril 0..-4, saartel -1..+2°C.